اهلا بيكم مع الاشغال اليدوية
فى مدرسة الكتاب
انهاردة هنعمل حاجة مهمة
موجودة عندنا فى البيت
وبنعدى عليها ضرورى قبل ما ننزل
حد يعرف هى اية ؟
ايوة بالظبط
هنعمل مراية
طبعا دى حاجة مهمة قوى عندنا
لازم نعدى عليها قبل ما نخرج
نتاكد ان شعرنا كويس
و لبسنا تمام
فى حاجة مش مظبوطة نظبتها
دة اللى عايزين نعرفة انهاردة
ان الكتاب المقدس كلمة الله تشبة المراية
كلمة الله تشبة المراية
مش بس اننا نبص على المراية ونقرا الكتاب
لكن مهم قوى ان الكتاب المقدس
يقول لنا على حاجة مش مظبوطة
زى المراية كدة مش نمشي ونسيبها
لكن نحاول نصلحها
نصلي ان الرب يساعدنا اننا نصلحها
دة اللي احنا هنعملة انهاردة
هنحتاج حاجات بسيطة قوى
- قطعة كارتون
اى شكل احنا عايزينة
- قطعة ورق فويل
و اكيد كلنا عندنا في البيت
- خافض لسان
مش ضرورى لكن لو متوفر يبقى تمام
علشان هيظبط المراية كويس
هنحتاج اى حاجة نزين بيها المراية
ممكن خرز
ممكن جلايتر
ممكن نلونها براحتنا
هنحتاج مقص
و ماركر او لون نكتب بية
و حاجة نلزق بيها
كل حاجة عندنا فى البيت
دة الشكل اللى انا عملتة
وطبعا هنعمل الشكل اللى احنا بنحبة
نعمل مستطيل او دائرة
اول حاجة هنستخدمها الكارتون
و برسم عليها شكل المراية
اللى عايزاة وبقصة
علشان يطلع بالشكل دة
بعدين بجيب ورق الفويل
انا عايزة اعمل مراية
الجزء الفويل دة
علشان اطلعة مظبوط
اجيب الفويل بتاعتى
و احطها على المراية
بعدين ممكن بضهر القلم
احاول احدد
اقلبها
و ارسم الحدود بتاعتها
بس اركز فى حاجة مهمة
ان بعد ما ارسم الحدود
انا مش هقص عليها
لان دة الحجم الكبير
انا هصغرها شوية
لو هعرف اقصها على طول تمام
لو مش هعرف ممكن ارسم دائرة جواها اصغر
ابتدى ارسم بالقلم دائرة صغيرة
علشان ابقي عارفة
الحجم بتاعى
هيطلع حجمة اية
بعدين بقصها وبتطلع بالشكل دة
علشان لما الزقها
ما اغطيش المراية كلها
يبقي فى جزء حوليها فاضى
اضع غراء
كمية صغيرة
ممكن اى لزق
دة شكل المراية
ابتدى الون او اضع الخرز
الزق حوليها
زى بتاعتى
وهكتب عليها
انا كتبت عليها الاية
كونوا عاملين
بالكلمة
اخر حاجة هلزق
خافض اللسان من وراء
علشان تخلي المراية
ثابتة وشكلها افضل
ومش بتتحرك
نلزقها بالشكل دة
ممكن نستخدم اى عصاية
قديمة فالبيت
دة بيبقى الشكل
النهائي بتاعها
ممكن الزقها فى المراية نفسها
ممكن احطها على المكتب
ممكن احط خيط واعلقها على الباب
علشان كل ما اشوفها افتكر
ان الكتاب المقدس دة
مش بس نقراة دى حاجة حلوة طبعا
لكن كمان نعمل بكل كلمة فية
اشوفكم في حلقة جديدة